---
ID: pfQCD
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 松野町
緯度: 33.231918
経度: 132.744415
郵便番号: null
住所: 愛媛県北宇和郡松野町大字蕨生２３６８－１
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
  - ID: mfF
    名称: 国常立命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-08
    備考: 例祭（11月　8日）
---

## 創立年代未詳の神社

### 歴史

- 明治42年12月28日、境外末社を合祀した。
- 大正10年12月25日、村社大本神社を合祀した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-45-1317 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5785 | 神社庁 |
